Acıttı!
Başardı!
Öldürün şu maymun çocuğu!
İşte geliyorlar.
Bu dövüş aynı zamanda Hyou'nun cenazesidir, bu yüzden merhamet yok.
Antik Çin. Bilgeler çağı sona ermiş, insanın en temel dürtüleri ortaya çıkmıştı.
Savaş ve çatışma fırtınası tüm Çin'i sarmıştı,
akıl almaz bir şekilde beş yüzyıl boyunca.
Arzu. Haz. Acı. Dehşet.
Bu acımasız dünyada, şüphesiz bir ejderha yaşıyordu:
"çağ" adını taşıyan bir ejderha.
O ejderhanın alevleriyle kavrulan 100'den fazla devlet, birbiri ardına düştü,
geriye yalnızca yedi tanesi kaldı.
Bunlar En... Se... Sho... Gi... Kan... So... ve Chin idi.
Bu yedi büyük krallık, birbirini yutarcasına,
hırsla beslenen kılıçlarıyla düşmanlarının boğazına saldırdılar.
Dünyanın Bahar & Sonbahar Savaşan Devletler Çağı dediği dönemdi bu.
Şimdi, en batıdaki krallık Chin'den, tarihin büyük rüzgarı esecek.
Bu, adı bilinmeyen bir çocuk ile genç bir Kral'ın,
bu çatışma çağının çilesinden geçen hareketli hikayesidir.
Bir karşılaşma beni yutuyor,
alışılmadık şekilde hızla solan
bir yıldızlı gökyüzüyle örtüşen
Bu hayal yok edilemez;
korkularımı paslandırıp attım
Sarsıntılı bir endişenin içinde,
yağmuru kesen bir gerçek
Aynı manzarada saklı,
kimsenin alamayacağı bir gurur
Metanet--şimdi bile görünen,
bir gün gerçekleşecek umutlar
Tüm zayıflığı atmam,
asla solmayan sahneyi
Bir cephe gibi ilerleyen umutlar--
kırılmaz kalp
Başlangıçta biliyordum, sonu yok
Şimdi zihnimi hazırla,
ilk adımı atma zamanı
Şimdi yalnızca şu an
"Şiddetli Bir Savaş Başlıyor"
Kapıyı savunun!
Kırmızı Kaplumbağa Kapısı aşılacak!
Alçaklar...
Ta-daaa.
İyi iş çıkardın, Shin.
Bir şey değil.
Dışarı! Çıkarın bizi!
Arabayı hedef alın! O Bakan Ketsu!
Bakan Ketsu... O, elebaşılardan biri değil mi?
Bunu neden hemen söylemedin?!
Neyin var senin, Lan Kai?
Daha hızlı koşmalarını sağlayın!
Ah, hayır. Bizi yakalayacaklar!
Ne yapıyorsunuz... efendim?!
Bu adamın derdi ne?
Kendi adamını bize fırlattı!
İğrenç! Şu yaşlı herif dünyanın pisliği!
Sadece Bakan Ketsu değil.
Shou Bun Kun dışında, Saray'da boş gezen bakanların hepsi öyle tipler.
Bir at buldular; benden hızlı kaçacaklar!
Bu da ne--?!
Düşündüğümden daha çabuk bitiyor.
Majesteleri ve efendimin Ketsu Shi'yi ortaya çıkarma planı başarılı oldu!
Bir başkasının elebaşının kellesini almasını görmek acıtıyor...
...ama o yaşlı herifin işi bitti!
Durun!
Shi Shi!
Ö-Öncekinden daha fazlalar... ve bir şekilde korkuyorum.
Aferin, Shi Shi.
Efendim.
Ama onların bizi aldatacağını nasıl anladınız?
Başkente geldiklerinde...
...içlerinden bazıları saman paltolarının altında parlak bir şeyler giyiyordu.
Zırh olduğundan şüphelendim.
Yani düzlük halkından olanlar da aralarında mı?
Dağ halkını aşağı indirmeye teşvik eden bir düzlük sakini olması muhtemel.
Ancak düzlük halkından dağ halkını harekete geçirebilecek çok az kişi var.
Olamaz...
Kellesi ortada yok; neredeyse kesinlikle odur.
Ortaya çık, Chin Kralı Ei Sei!
Shi Shi'nin liderlik ettiği birlikler savaş görmüş kıdemliler.
Bu sefer sayıca üstünlüğümüz gerçekten önemli olacak.
Kesinlikle.
Sağ kanadı, Heki'nin olduğu yerden ayırın.
Emredersiniz, Majesteleri.
Sorun nedir?
Heki!
Efendim?
Majestelerinin orada olduğunu biliyoruz. Saklanmayın.
Tekrar görüşene kadar.
Başaracağına inanıyorum.
Buyurun, Kral Ei Sei!
Ei Sei!
Kısa süren şöhretinin tadını çıkardın mı, Bakan Ketsu?
Sanırım yeterince çıkardın.
Yanında koruma olmadan gelmek... akılsızca bir hareket.
Ne yapıyor? Vurulacak!
Sorun yok. Bu mesafeden okları ona ulaşamaz.
Adamım Heki...
Ba Jio, sağ taraftakiler ayrılıp beni takip edecek.
Anlaşıldı.
Ayrılmak mı?
Evet. Hadi başlayalım, Shin.
Bekle! Bu askerler öncekilerden farklı bir enerji yayıyor.
Eğer Komutan ya da ben yanında olmazsak, Zheng büyük tehlike altında!
Plan şu.
Kral düşmanın dikkatini üzerine çekerken, biz iç kalede Sei Kyou'ya saldıracağız!
Hmm, bu Kral hiç de fena değil...
İşler ilginçleşti.
İleri!
Size karşı duranları oklarla delik deşik edin,
"Gi Kou"
ve Kral'ın kafasını kesin!
Ha? Şu grup koridora yöneliyor. Sayıları az,
ama içeride gözden kaybolmaları tehlikeli olmaz mı?
Endişelenme. Sa Ji koridorda.
Hadi, Tajifu!
Ah!
Başardı!
Tamam. İçeri giriyoruz.
O güvende. Shou Bun Kun ve dağlılar yanında.
Biz de üzerimize düşeni yapmalıyız.
Bunu biliyorum.
Hızlan, Heki!
Okçuları hazırlayın!
Gi Kou'nun tatar yaylıları her yerde tanınır ve korkulur.
Menzillerine girmeden geri çekilip taktik değiştirelim.
Gerek yok.
Yo Tan Wa...
Dağlıların kanı... kaynıyor.
Bu taraftan.
Hey, Heki, Sei Kyou'a bu yoldan
gidebileceğimizden emin misin?
Bu koridordan iç kaleye giden yol
karmaşık bir labirent,
ve normalde geçilemez.
Ne?
Ama rahat ol. Bir kez Lord Hyou'yu
kaçırmıştık.
Taht odasına giden her yolu biliyorum.
O-ho! Bugün iş senin üzerinde, değil mi Heki?
Bu iş için çok heveslisin!
Tabii ki! Lord Hyou'yu kaçırdığımız günden beri
pek çok can feda edildi.
Bu suçun ağırlığı, bir teğmen olarak,
kelimelerle anlatılamaz.
Tüm bu ölümlerin boşa gitmemesi için,
Sei Kyou'yu devirmek için canımı veririm.
Ölürsen Sei Kyou'yu deviremezsin!
Ne oldu, Yo Tan Wa? Geri çekilelim.
Dağlılar bile o kadar oka
karşı koyamaz.
Geri çekilmek zorundayız!
Biz dağlılar basit oklara
boyun eğmeyiz!
Hücum hazırlığı!
Çılgınlık... Bunu yapmayın!
Görünüşe göre bu maymunlar Gi Kou'nun
seçkin güçleriyle çarpışmaya niyetli.
Bu eğlenceli olacak.
Tüm birlikler, hedeflerinize
daha da yaklaşın!
Her okun hedefini bulmasını sağlayın!
Yok olacaklar.
Onları geri çek, Yo Tan Wa!
Hayır. Biz de onları takip edeceğiz.
Majesteleri...
Hepiniz, bir salvoya hazırlanın! Ateş!
Hücum!
Bu da ne? Bu üçü hâlâ hayattaydı?!
Lanet olsun! Ölmemiş miydiniz?!
Ne yapıyorsunuz? İleri! Salvo ateşi açın!
Ne... Bunun anlamı ne?
Öylece durma, Shi Shi;
bir plan yap!
Ulak!
Efendim!
Tüm Saray Muhafızlarını toplayın!
Bunu burada bitireceğiz!
"Sa Ji"
Sadece bu kadar mı?
Sa Ji?
Onu tanıyor musun?
O, Shi Shi'nin sağ kolu...
ve Ketsu Shi'nin baş celladı.
Baş cellat mı?
Ryo Shi ve Ketsu Shi arasındaki çatışmada,
her iki tarafın en güçlülerine karşı
suikastlar düzenlenmişti.
Bu olayların perde arkasındaki
baş aktör Sa Ji'ydi.
Kendi dostlarımdan birçoğu
onun eline düştü.
Paralı katil ha? Endişelenme.
Bu piçi kendim devireceğim.
Sa Ji'yi hafife alma.
Suikastçı maskesi onun karanlık yüzü,
ama doğuştan ve yetişme tarzıyla bir savaşçı.
Sa Ji'nin liderlik ettiği birlikler de çetin.
Ancak Saray'da, cephede askerlere
kumanda edebilecek
sadece Sa Ji ve Gi Kou var.
Buradan geçebilirsek,
taht odasına giden yol açık!
İşte kritik an!
Duydunuz, Komutan!
Hepsini öldüreceğim.
Bu benim sözüm!
Demek dağlıların gücü bu.
Bildiğimi sanıyordum ama hiç tahmin edemezdim...
Yo Tan Wa, anlaşılan
halkının gücünü küçümsemişim.
Geri çekilmeni söyleyerek kaba davrandım.
Özür dilemeye gerek yok.
Mantıklı bir karar verdin. Ancak...
Bizim kendimize özgü bir savaş tarzımız var!
Bir kadın mı?!
Dağların kralı, Yo Tan Wa...
...bir kadın mı?!
Yo Tan Wa'yı öldürmek
büyük bir başarı olurdu!
Ödüller ve terfiler
bizim olurdu!
O beyaz boğazını keseceğiz!
Tek bir düşmanı sağ bırakmayın!
Bir kan şöleni bu!
İnanılmaz... fazla inanılmaz.
Yakalayın! Hepsini yakalayın!
Burada değil...
Nerede o?
İşte buradayım.
Sıradaki.
Kendinizi fazla abarttınız, sürüngenler.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Sadece iki hamleyle,
savaşın seyri tamamen değişti.
Demek... Demek Sa Ji budur!
Ne yapıyorum ben? Onun karşısına dikilip adamlarımızın savaş ruhunu canlandırmalıyım...
...ama bunu bilsem de, bedenim hareket etmiyor!
Hareket etmiyor!
Hey, şimdi. Kendini sen fazla abartıyorsun.
Salak suratlı!
Shin!
O aura... Ba Jio mu?
Hayır. Sanırım o çocuk.
İçeride asıl savaş başlamak üzere gibi hissediliyor.
Kırılmaya hazır gibi duran kalbimi çevirirken,
kırık hayallerin parçalarına bakıyorum
Artık ağlamak yok
Gözlerimin önünde ay yansıtıyor
Kalbimin vaatlerini
Geriye bıraktığım gözyaşlarının anılarına bile bakmıyorum,
Birlikte güldüğümüz geçmişe bile
Ruhun sesi, ruhun sesi, senin sesin
Elbette acı güce dönüşmeli
Ağlamayacağım, hissetmeyeceğim, durmayacağım
Yükseğe zıplarsan, gökyüzünün öteki ucuna mutlaka ulaşırsın
Benim sesim, evet, ruhun sesi
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
Bu, Hyou'nun bana miras bıraktığı kılıç!
Kanını, terini ve gözyaşlarını verdi. Geriye atılacak tek bir adım kaldı...
"Son Kılıç Darbesi"
Sonraki Bölüm: "Son Kılıç Darbesi."